Seja bem-vindo.
Obrigado por solicitar sua
leitura gratuita de numerologia.
Nos próximos minutos, você receberá uma análise
profundamente reveladora com base...
no seu nome ([nome]) e data de nascimento ([data-nascimento]).
A numerologia é a ponte entre
quem você é hoje e de todo o
seu potencial para o futuro.
Ela vai te ajudar a tomar
decisões, a melhorar seus
relacionamentos e a atrair oportunidades únicas.
Por mais difícil que possa
parecer, você descobrirá que
nasceu com a capacidade de
superar qualquer desafio. Basta
compreender os seus números.
De acordo com a numerologia,
existem 5 números que regem a
sua vida, que são:
o Número do Destino,
Número do Nascimento,
Número da Alma,
Número de Expressão...
e o Número da Personalidade.
Ao conhecer os seus números,
você também vai encontrar
respostas para perguntas como:
"Quem é você?"
"Qual é a sua missão de vida?"
"Como os outros percebem você?"
"Qual é o caminho mais rápido e
garantido para atrair abundância?
"Quais oportunidades o futuro te reserva?"
além de muitas outras respostas.
Dos 5 números que comentei,
o mais importante deles é o
Número do Destino. Ele é
calculado a partir dos números da
sua data de nascimento.
O Número do Destino revela
uma direção para a sua vida,
além dos desafios e oportunidades
que você encontrará no caminho.
Não conhecer esse número pode
fazer você andar em círculos
e sentir que as coisas não vão bem.
Agora, ao ter a clareza que o
Número do Destino apresenta,
tudo se tornará mais fácil na sua vida.
Então, deixe eu falar o que
seu Número de Destino revela:
Seu Número de Destino é o 3 e
isso me diz muito sobre você.
Você tem uma personalidade charmosa, é popular
e adora conversar.
Tem um forte senso de artístico, é criativo
e busca inspiração em tudo que faz.
Você é forte e está disposto a sair da sua zona de conforto para ter a vida que sempre sonhou.
Mas nunca perde o seu jeito descontraído, não é?
Você é o tipo de pessoa que os
outros gostam de estar por perto.
Um ser cativante, generoso e carismático.
Suas conversas sempre possuem
humor e palavras de sabedoria.
Está sempre disposto a fazer
as pessoas rirem, não é?
Para você, a vida é curta demais para
perder tempo com frustração e raiva.
Embora muitas vezes você
seja julgado de forma errada
por ser desorganizado ou por
não levar a vida a sério.
A verdade é que você é uma pessoa
muito alegre e aventureira,
o que faz os outros nem sempre te compreenderem.
Não importa o que aconteça, continue
a expressar a sua criatividade
e paixão pela vida com aqueles
que estão ao seu redor.
Siga esses passos que você alcançará o potencial divino que a vida lhe reserva.
Agora, vamos ver o que o Número de
Expressão representa na sua vida.
Tudo bem?
Esse é mais um número importante
na sua Numerologia. Ele
demonstra como você se expressa
no mundo e destaca quais
são seus dons e talentos naturais.
Até alguns que você sequer sabia que tem.
Aqui, você vai conhecer o seu verdadeiro potencial
E o que está destinado a realizar nessa vida.
Enquanto o Número de Destino foi
calculado usando a sua data de nascimento,
O Número de Expressão é calculado
após uma análise das letras
do seu Nome Completo de Nascimento.
Por que o seu nome?
Assim como sua data de nascimento
influencia quem você é.
Ao nascer e receber um nome de batismo, o som
das letras do seu nome diz muito sobre você.
Elas carregam toda a sua herança
energética e seus traços de personalidade.
Cada letra representa um
número na Tabela Numerológica.
A soma desses números formam um
retrato fiel de quem você é hoje
E de todo o seu potencial para o futuro.
Para você receber uma análise
gratuita do seu Número de Expressão,
Preencha as informações no
formulário que aparece na tela
E clique no botão Continuar com esta apresentação.